Repository: angel22xu/test
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Share
ja: 友達に教える

source: Mailto
ja: 問い合わせ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Review
ja: レビューをする

# THEME
source: Change Theme
ja: テーマを変更

# SETTING_TITLE
source: Setting
ja: 設定

source: About us
ja: 私達について

source: Setting
ja: 設定

source: New
ja: 新規

# TITLE
source: My Diary
ja: 私の日記

source: Save
ja: 保存

source: Phote
ja: 写真を撮る

source: From album
ja: ファとライブラリ

# TAKE_PHOTE
source: Take photo
ja: 写真を撮る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Done
ja: 完了

# SUBJECT
source: Advice & Needs
ja: ご意見・ご要望

# BODY
source: ###Please write in the following### ###Client Information### ・OS Version:%@ ・Application Version:%@
ja: ###以下にご記入ください### ###お客様の情報### ・OSのバージョン:%@ ・アプリバージョン:%@

# NOTETIMEFORMAT
source: yyyy/MM/dd HH:mm
ja: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# THEME_ALERT_TITLE
source: Change the theme
ja: テーマ変更

# THEME_ALERT_MSG
source: It will change the theme ?
ja: テーマを変更しましょうか?

# DELETENOTE_ALERT_TITLE
source: Delete the note
ja: ノート削除

# DELETENOTE_ALERT_MSG
source: Would you like to delete the note?
ja: 削除してもよろしいでしょうか?

# COMMON_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセール

# COMMON_ALERT_OK
source: OK
ja: 確認

# INVITE_BODY
source: I want to download it. Click the following link . https://itunes.apple.com/app/id980864870
ja: マイノートは良いツールですので、ダウンロードしましょう! 以下のリンクを押すとダウンロードできす！ https://itunes.apple.com/app/id980864870

# INVITE_SUBJECT
source: Download the iNote, come on!
ja: マイノートを利用しましょう!

# SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search
ja: 検索
